<!--2020-09-07 04:56:57-->
ZOOM ZOOM ZOOM (2005)  
  ZOOM ZOOM ZOOM  
  *(Б. Гребенщиков)*  
  
      ***Hm                                F#***  
  Мои уши не знают ничего кроме музыки рэггэ  
   ***Hm                               F#***  
  Небо и земля работают под музыку рэггэ  
    ***Hm                                 F#***  
  Никто в мире никогда не слышал этой музыки рэггэ  
    ***Hm                                        F#    D G D A D***  
  Но Лев Толстой писал тексты исключительно для музыки рэггэ  
  
  ***Hm                                          F#***  
  У нас был ящик со святым, но с него сбили пломбы  
      ***Hm                                     F#***  
  А где-то внутри все равно поет мутант соловей  
     ***Hm                                  F#***  
  Известно, что душа имеет силу ядерной бомбы,  
    ***Hm             D***  
  Но вокруг нее пляшут лама, священник  
    ***G                  A***  
  И раввин безнадежных степей  
  
     ***D       A             D        G***  
  Извиняйте дядьку, если что-то случилось  
     ***D          A        G***  
  О чем уже давно было спето  
  ***Em              F#             Hm G A***  
  Это потому что зумзумзумзумзумзум.  
    ***D        A         D        G***  
  Все женщины знают, что ритм как солнце  
     ***D           A         G***  
  А мы вокруг него как планеты.  
  ***Em           F#             Hm G A***  
  Это ничего. Зумзумзумзумзумзум.  
  
  Боже мой, в какой-же дыре живет мое племя  
  Глубоко под водой, где лицом к лицу не видно в упор  
  Но еще четыре года, и на часах будет новое время  
  Один мой знакомый - он знает, он в курсе,  
  Он сказал, что оно придет с гор  
  
  Извиняйте дядьку если что-то случилось  
  О чем уже давно было спето  
  Это потому что зумзумзумзумзумзум.  
  Женщины знают что ритм как солнце  
  А мы вокруг него как планеты  
  Это ничего. Зумзумзумзумзумзум.